ID	Donjon	Nom	Date	Épitaphe	Souvenir
1	Tutorial	Personne Oubliée	??? - ???	Repose en paix	L’odeur de terre humide, de bois et de métal, et un monde sans lumière. Mon corps est immobile, bloqué et ne répond pas. Je sais que je ne devrais pas sentir tout ça, que le froid glacial à l'intérieur de mon corps devrait m’avoir tué depuis longtemps. Et personne pour se souvenir de moi… Est-ce là donc tout ce que j'ai accompli ? Combien de temps s'est écoulé ? Je ne sais plus, mais cela fait si longtemps...
2	Tutorial	Archiviste	663 - 721	Souvenez-vous	Je l'ai prévenu, sa quête est une folie. Il existe d’innombrables histoires racontant l’appel empoisonné d'un tel pouvoir. Comment la disparition de la peur la plus primaire, implantée en nous au niveau le plus profond de notre subconscient, nous verrait retourner à un état primaire et barbare, faisant fi des normes de notre société et de la peur de toutes conséquences. Je lui ai racontés toutes ces histoires d'êtres immortels et de leur chute. Je l'ai supplié, et il m'a ignoré.
3	Tutorial	Rêveur	785 - 820	Dans un rêve sans fin	Aujourd'hui, j'ai rêvé que je dormais pour ne pas me réveiller, comme on nous l'a raconté dans les histoires. Dans mon rêve, j'étais plus vieux. Mais pas trop vieux ni trop jeune, juste assez vieux. Et quand je suis parti dormir, tout le monde était joyeux mais triste aussi. Et puis je me suis réveillé, je n'ai qu'une seule envie maintenant, retourner dormir.
4	Tutorial	Meneur	810 - 848	Pour un monde meilleur	Je dis assez ! Assez de cette oppression, assez de cette souffrance constante sans fin, on nous a menti ! On nous a promis une éternité paisible, de bonheur, une utopie. Mais tout ce que nous avons, ce sont nos peines, nos moments les plus douloureux qui ne prennent maintenant plus fin ! Nous leur montrerons le prix de leurs mensonges !
5	Donjon_1	Docteur	795 - 847	Soigner n'est pas toujours guérir	Un océan de peste, de miasmes impossibles à arrêter... et des patients qui, malgré leurs maux, sont obligés d’endurer, encore et toujours. Mais ce n'est pas cette maladie-là qui occupe mon esprit, encore et toujours, c'est cette maladie qui ronge notre société elle-même, une maladie si intrusive qu’elle corrode ce qui nous rend humains : le fait même de vivre. Et je crains qu'il n'existe pas de remède à cette infection, mais mon devoir demeure : je guérirai ce monde malade.
6	Donjon_1	Prêtre	789 - 845	Après la fin, le salut	Le monde comme il est aujourd’hui est une épreuve qui nous est infligée, une punition pour avoir cherché à obtenir le fruit de l'immortalité. Mais la peine est-elle équivalente au crime commit ? Je ne peux m'empêcher d'y penser, le monde est-il responsable des crimes d'un seul individu, ou sommes nous tous coupables pour avoir goûté au résultat de ses transgressions ? Et devons-nous accepter notre situation, ou nous soulever face à cette injustice ?
7	Donjon_1	Fou	788 - 827	Le repos, enfin	Je n'en peux plus ! Pourquoi, pourquoi, pourquoi ? J'ai d'abord cherché à accepter cette nouvelle réalité, j'ai cherché à m’adapter, mais c'est impossible... J'ai cherché à me venger, à punir les responsables, mais on ne m'autorise même pas cela ? Que reste-t-il ? Pourquoi continuer ? Quel bonheur peut-on trouver dans une histoire sans fin ? Dans un monde sans deuil, sans repos ? Non, rien de tout ça n'est vrai. Cela ne peut pas être vrai, cela ne peut pas…
8	Donjon_1	Sage	771 - 835	Tout vient à s'éteindre	J’ai peur, je le dis honnêtement, j’en vois de nombreux se réjouissant de notre nouvelle condition, de la fin des malheurs, comme beaucoup la nomment désormais. Et pourtant, moi, j'ai peur que nous perdions notre humanité, que nous devenions moins que la somme de notre part. N’apprécie-t-on pas la beauté car elle est éphémère ? Est-il possible d'avancer sur un chemin infini, ou allons-nous simplement nous arrêter sur le chemin, épuisés par une course effrénée ?
9	Donjon_2	Guerrier Inconnu	??? - 850	Vivre et périr par l'épée	Il y a du sang partout, des corps empilés tout autour de moi. La semblance de cohésion qui pouvait sembler exister a simplement disparu, les bannières et les couleurs sont recouvertes d'un mélange de boue et de sang. Même moi, je ne sais même pas si c’est mon sang ou celui de quelqu'un d'autre qui tache mes vêtements. M-Mais je dois encore me battre, c'est mon devoir, je DOIS me battre.
10	Donjon_2	Révolutionnaire	814 - 849	À bas les tyrans	Nous sommes nombreux, plus nombreux qu'ils ne le pensent. Je n'ai pas rejoint la cause pour la gloire ou la liberté, mais pour ma famille, mes amis, mes proches. C'est un combat contre la tyrannie. Au lieu de nous priver de nos libertés et de nos droits, on nous prive désormais de nos fonctions les plus primaires. Quelle sera la suite ? N’aurons-nous même plus le droit d’aimer ? Non. C'est pourquoi tous doivent se joindre à nous face à la plus cruelle des oppressions.
11	Donjon_2	Fidèle	645 - 721	Sans trahir	Bientôt le salut s'offrira à nous, cela aura pris longtemps et nous aura coûté d'innombrables ressources. Bientôt, nous serons définitivement débarrassés de la douleur que sont la perte, la séparation et la fin. Il existe ceux qui doutent de notre mission, mais avec le temps, on nous remerciera. Et si je dois être sacrifié dans le processus, si je dois périr pour permettre ce futur, alors je partirai en sachant que je laisse un monde meilleur.
12	Donjon_2	Général	805 - 850	La victoire ou la mort	Nous sommes en infériorité numérique, pour chaque soldat que nous possédons, les rebelles peuvent en rassembler dix. Mais nous avons la discipline, la stratégie, le matériel et la détermination de nôtre côté. Cette bataille sera un bain de sang quoi qu'il advienne, je crains qu'il ne puisse y avoir de réel vainqueur après cette bataille. Mais mon devoir reste clair, je dois me battre, tel est mon devoir.
13	Donjon_3	Personne Perdue	809 - 851	Seul dans la vie et la mort	Je suis au milieu des décombres, où… où est tout le monde ? Pourquoi suis-je tout seul ? Est-ce que quelqu’un peut m’entendre, n'importe qui ! Je ne peux presque pas bouger, les débris me bloquent… pourquoi tout le monde est-il parti ? Pourquoi m'ont-ils laissé derrière, non, ce n'est pas possible…
14	Donjon_3	Sacrifié	768 - 815	Le meilleur reste à venir	Aujourd'hui, les préparations sont terminées, je sais le rôle que j'ai à jouer, celui que j'ai choisi. Bien que je ne serais pas présent pour voir les fruits de ce que je vais aider créer, je n'ai pas peur, tout du moins je n'ai pas peur de ne pas voir ce nouveau monde non pas, car je ne pourrais pas en profiter, mais parce qu'au fonds de moi je ne peux pas m'empêcher de douter de ce qui se passera ensuite, est-ce ce futur réellement aussi bon qu'on le promet ? Je ne sais pas et je ne pourrais jamais le savoir, mais malgré tout, je jouerais mon rôle.
15	Donjon_3	Altruiste	810 - 842	Le meilleur reste à venir	J'ai beau ne pas avoir beaucoup, ceux autour de moi ont encore moins, et en ces moments troubles, même les plus petits gestes comptent. Les gens souffrent, ils ont faim, ils ont peur, et pourtant ce n'est pas quelque chose que nous pouvons changer en se battent contre un ennemi invisible. Ce dont nous avons besoin, c'est de rester unis, ensemble, et d'aider ceux qui en ont le plus besoin.
16	Donjon_3	Trahi	801 - 843	Abandonné par tous 	J'ai beau ne pas avoir beaucoup, ceux autour de moi ont encore moins, et en ces moments troubles, même les plus petits gestes comptent. Les gens souffrent, ils ont faim, ils ont peur, et pourtant ce n'est pas quelque chose que nous pouvons changer en se battant contre un ennemi invisible. Ce dont nous avons besoin, c'est de rester unis, ensemble, et d'aider ceux qui en ont le plus besoin.
17	Donjon_4	Un être aimé	807 - 851	Ensemble jusque dans la mort	La douleur est insoutenable, pourquoi, pourquoi dois-je être séparé de toi ainsi ? Ne nous avions-nous pas promis l'éternité ? Et maintenant, je dois vivre cette éternité sans toi à mes côtés. C'est impossible, je ne peux pas vivre dans un tel monde. Les responsables paieront de tout ce qu’ils possèdent et même plus encore. J'en fais le serment solennel.
18	Donjon_4	Un enfant	838 - 843	Arraché trop tôt de nos bras	J'ai froid et j'ai faim… maman est partie chercher à manger, mais elle n'est toujours pas revenue. Ça fait longtemps qu'elle est partie, je ne peux presque plus bouger…  Les  bruits tout autour de moi me font peur. Je crois qu'il y a des gens qui approchent… Ce n'est pas maman.
19	Donjon_4	Héros	827 - 850	Héros de son vivant, maintenant une légende	J'ai conscience du coût de ce que nous nous apprêtons à faire, nous l’avons tous accepté et pourtant, je ne peux m'empêcher d'avoir peur à sa mention… non pas pour ma propre vie, bien que cela m’effraie aussi, mais pour tous ceux qui mourront pour la cause. Mais tout le monde doit être prêt à donner sa vie pour ce combat si nous souhaitons vaincre, moi y compris.
20	Donjon_4	Régent	818 - 851	La nation doit survivre	On m'avait promis une éternité, un peuple dont les souffrances ne seraient plus qu'un souvenir lointain. Mais après si longtemps, c'est ce même peuple qui cherche  à mettre un terme à cette éternité qu'on leur a proposée. Quand bien même, je ne sais pas lequel d'entre nous a raison, j'ai tant donné pour ce pays, cette nation, je ne laisserai pas tous mes efforts être en vain. Même si je dois laisser ce pays brûler sous mes pieds, je ne capitulerai pas.